Repository: DiamondJack/NOI2018
Catalog: tuack/tuack/templates/*/LC_MESSAGES/lang.po
Languages: zh_cn

source: Read from the standard input.
zh_cn: 从标准输入读入数据。

source: Sample
zh_cn: 样例

source: sample
zh_cn: 样例

source: Sample Input %s
zh_cn: 样例%s输入

source: sample input
zh_cn: 样例%s输入

source: Input
zh_cn: 输入

source: input
zh_cn: 输入

source: Sample Output %s
zh_cn: 样例%s输出

source: sample output
zh_cn: 样例%s输出

source: Output
zh_cn: 输出

source: output
zh_cn: 输出

source: Explanation
zh_cn: 解释

source: explanation
zh_cn: 解释

source: Sample Explanation %s
zh_cn: 样例%s解释

source: sample explanation
zh_cn: 样例%s解释

source: Input Format
zh_cn: 输入格式

source: input format
zh_cn: 输入格式

source: Output Format
zh_cn: 输出格式

source: output format
zh_cn: 输出格式

source: Description
zh_cn: 题目描述

source: description
zh_cn: 题目描述

source: Background
zh_cn: 题目背景

source: background
zh_cn: 题目背景

source: Hint
zh_cn: 提示

source: hint
zh_cn: 提示

source: Subtasks
zh_cn: 子任务

source: subtasks
zh_cn: 子任务

source: Scoring
zh_cn: 评分方式

source: scoring
zh_cn: 评分方式

source: Time limit:
zh_cn: 时间限制：

source: Time limit
zh_cn: 时间限制

source: Memory limit:
zh_cn: 空间限制：

source: Memory limit
zh_cn: 空间限制

source: second(s)
zh_cn: 秒

source: Read from the file *%s.in*.
zh_cn: 从文件 *%s.in* 中读入数据。

source: Write to the standard output.
zh_cn: 输出到标准输出。

source: Write to the file *%s.out*.
zh_cn: 输出到文件 *%s.out* 中。

source: download files
zh_cn: 下载目录

source: user's home path
zh_cn: 选手目录

source: problem path
zh_cn: 题目目录

source: See *%(in)s* and *%(ans)s* in the %(path)s.
zh_cn: 见%(path)s下的 *%(in)s* 与 *%(ans)s*。

source: Related files:
zh_cn: 相关文件：

source: This is an output-only problem.
zh_cn: 这是一道提交答案题。

source: This is an interactive problem.
zh_cn: 这是一道交互题。

source: Time:
zh_cn: 时间：

source: year
zh_cn: 年

source: month
zh_cn: 月

source: day
zh_cn: 日

source: Content
zh_cn: 目~~录

source: This is an output-only problem. There are %d input files named *%s1.in* ~ *%s%d.in*.
zh_cn: 这是一道提交答案题，共有%d组输入数据，这些数据命名为 *%s1.in* ~ *%s%d.in*。

source: For each input file, you should accomplish an output file named *%s1.out* ~ *%s%d.out*.
zh_cn: 对于每组输入数据，你需要提交相应的输出文件 *%s1.out* ~ *%s%d.out*。

source: Case related
zh_cn: 见题面

source: yes
zh_cn: 是

source: no
zh_cn: 否
